#### 公司简介

###### （简洁版，专供临时查看）

**综述**：我们浙江豪达成立于2005年，是国家认可的高新技术企业。注册资金2980万元。公司占地6万平方米，工厂占地7.5万平方米。我们主要研发和生产厨房电器和清洁电器，比如保温盘、油炸锅、电炉、电陶炉、BBQ、吸尘器、洗地机等等，目前能够达到每月30万台的产能。我们的客户基本上遍布全球，以欧美为主，不同量级的客户也都有涉及。

**历程**：我们在2005年成立以来就追求稳步前进；在2007年先开发了电烤箱、电热炉和烧烤炉，取得了不错的效果；在2010年引进了ERP管理系统，客户管理和维护变得更加规范；在2011年成立了研发团队，专攻电陶炉和保温盘产品，攻克了一些产品上的难点；在2016年扩大了生产规模，研发了油炸锅和破壁机等新产品，尤其是引入了自动化装配线，仓储管理效率大大提升；在2020年成立了营销部，注册了Landou和Blue Beans商标，同年成立了清洁产品团队，研发吸尘器和洗地机，为此我们还专门聘请了国内头部的技术工程师；2021年，我们推出了10余款吸尘器，申请了众多专利；2023年，我们成为了多项国家标准的起草单位之一；而在2024年，也就是今年，我们进一步拓宽了清洁产品线。我们希望将来能够继续做大做强，努力成为中国家用电器的制造专家。

**架构**：我们公司有十分完整的组织架构，比如销售、研发、质量、财务、采购、生产、人事和设备部等，拥有员工400人左右。以研发部为例，除了开发新品，也会负责客户的OEM定制；还包括售后部分，配合我们的客户管理体系，协同销售部处理产品问题；而且我们一直承诺，我们的质保不在于一年还是两年，而是以产品的整个生命周期为主。基本可以说，所有部门都是围绕销售部安排的，本质就是更好地服务客户。

**质量**：在安规方面，我们有完备的质量体系，比如ISO9001质量管理体系和ISO14001环境管理体系等。在认证方面，除了CB、CE，我们也有针对特定国家的，比如德国的GS，北美的ETL等等。

**金额**：我们一直在精益求精，注重品质，也因此获得很多客户的信任。去年我们的销售额是两千三百五十万美元，相比前年增长了一百万。只有一年比一年好，才能不断地发展。

**生产**：刚才提到我们的月产能是30万台，这得益于我们拥有全面且专业的生产设备和生产线，而且我们一直都在追求自动化，这样可以减少废品率，进一步提高生产效率，保障客户的订单推进。

**客户**：我们在合作的客户有很多，像是美国的Ovente，德国的LidL和ALDI，英国的Swan，意大利的Beper等等。有线上的，也有线下的。所以不管是什么类型的客户，我们都有对接的经验。我们的产品和服务本身就是面向全球的。